자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
뭐하시고 계세요?
네?
아니 최근 이 주변에 수상한 사람이
많다고들 하잖아요
집이 이 근처인데
왠지 무서워져서요
집까지 데려다주시지 않을래요?
별로 안 멀죠?
/ 아, 바로 요 앞이에요
그러네요
시간이 늦었으니까요
괜찮으세요?
/ 네...
아, 다행이다
잠시만요...
이쪽으로
/ 아, 다왔나요?
여긴가요?
/ 응?
여기가 아닌데
여긴 어딘데요?
음.. 어디지?
뭐야 도망가지마
왜?
어두워서 무섭단말야
여기선 좀...
도망가지마
뭐야 그게?
조금만...
자...
작아서 귀여워
안돼?
뭐 어때
싫다면서도 자지는 딱딱해졌네
봐
왜? 부끄러워?
뭐야 아까부터
가슴만 쳐다보고 있잖아
가슴 좋아해?
괜찮아
자, 이거 잡고있어
겨우 말을 듣게됐네
있지, 가슴 좋아해?
네...
그럼 좋은 걸 해줄까?
자, 여기 누워
괜찮으니까 얼른
자...
자, 벗어
이것도
술취한 사람인가?
이런 모습을 누가 보면 어쩔 거야?
가슴 안에서 자지가 움찔거려
의외로 즐기는 거 아냐?
굉장히 미끈미끈해졌어
굉장해
불알이 빵빵해졌어
안에 뭐가 쌓여있는 거야?
지금 무슨 생각해?
뭐야
아직 안돼
에? 왜 그래?
안돼~
아직은 참아
뭐야 벌써 싸버렸어?
아직 안된다고 했는데
누가 싸도 된다고 했어?
벌이야
됐어
혼자서도 갈 수 있을 거 같아
영차...
그럼...
역 치한
MIDE 043
잠시만요
뭐에요?
그만하세요...
하지만 딱딱해졌지?
잠깐...
내가 누군지 가르쳐줄까?
야리망
나 야리망이야
야리망 ヤリマン ≒ 걸레
성적으로 문란한 여자를 일컫는 말
그러니까 괜찮지?
전혀 안괜찮아요...
이렇게 됐는데도?
굉장히 빳빳해
안돼요.. 제발...
자, 봐봐
자지가 이렇게 커졌잖아
자...
저, 저기...
/ 만져봐
부끄러워?
이러다 들켜요...
얌전히 있으면 괜찮아
저기.. 안돼요
위험해요...
만져봐
벌써 이렇게 젖어버렸어
더 만져줘
괜찮아
이, 이제 그만하죠...
봐, 이렇게 커졌잖아
아.. 굉장해...
있지
자지가 이렇게 발기됐는데
정말 참을 수 있겠어?
정말 그만두길 원해?
기분좋은 일을 해보자
아, 죄송해요
그쪽으로 휴대폰이 떨어진 거 같은데
실례할게요
어머? 이상하네
아, 꽤 깊숙이 들어갔나봐요
아, 조금만 더요
죄송해요...
안돼 안돼...
어머, 이상하네
여기 떨어진 줄 알았는데
나도 만져줘
기분좋아?
넣고싶지 않아?
괜찮지?
아.. 안돼 안돼...
아직 못찾았는데
조금만 더 기다려주실래요?
안돼요.. 더 이상은...
위험해요...
위험해.. 위험해...
쌀 거 같아?
안돼
그렇게 기분좋아?
위험해요...
조용히 해
참을 수 있지?
빨아줘
정말 즐거웠어
그 얼굴은 뭐야?
그렇게 안타까운 얼굴을 하다니
싸고싶어?
/ 네...
자, 더 주물러줄게
기분좋아?
/ 네...
쌀 거 같아요...
싸
자, 잔뜩 싸봐
정말 싸버린 거야?
정말 쌀 줄은 몰랐는데
여긴 좀 낮은데?
나 담배 좀 피고 올테니까
다 해놔
/ 네
제대로 해
저, 저기...
어, 어떻게 들어온 거에요?
아니.. 일하는 중이라...
더 빨리해
/ 죄송합니다, 금방 끝낼게요
누구시죠...?
나?
음...
당신의 상사
사, 상사?
그럴 수도 있고
아닐 지도 몰라
네? 저기...
호, 혹시 본사에서 나오신 분이세요?
음.. 글쎄...
아, 근데 전 할일이 있어서
죄송합니다...
그럼 이것만 가르쳐줄게
나 야리망이야
네?
야리망...?
그래
여기오면 뭔가 재밌는 일이
있을 거 같아서 와버렸어
그, 그런...
재밌는 건 없어요...
그랬더니 네가 있었어
저, 별로 재미없어요...
이 시츄에이션 재밌지 않아?
/ 아, 아니...
자지가 딱딱해졌어
아, 안돼요...
왜?
봐, 이렇게 섰잖아
혹시 느끼는 거야?
느끼다니...
벼, 별로...
아니 이런 곳에선...
드, 들킬 거에요...
얌전히 있으면 절대 안들켜
네...
아.. 굉장해...
바, 바지는 곤란해요...
조금만...
아~ 잡았다
뭐야 선배가 의심하잖아
착하게 굴어
/ 네...
아.. 굉장히 딱딱해
따, 딱딱하다니...
자지가 이렇게 뜨거워져서는
/ 그런...
이거 어쩔 거야?
응?
참을 수 있어?
아니 그게...
참을 수가...
/ 어떻게 됐나 보여줘
저기...
여기선 좀...
아니.. 곤란한데...
이거?
아니.. 이건 저기...
그...
아~ 이렇게 커져갖구선
아니 안돼요...
더 이상 했다가는...
괜찮아
시트로 가려져있잖아
아.. 굉장히 뜨거워...
에.. 뭐하시는 거에요?
조용히 해
기분좋아요...
얼른 끝내
집에 가야지
죄, 죄송합니다...
잠깐만...
이러고 있을 때가 아니에요...
저기...
세탁물을...
죄송합니다
금방 끝나요...
괜찮아
/ 시간 없어
아~ 잡았다
/ 더 이상은 곤란해요...
싫어
자...
야한 냄새가 나는 거 알겠어?
이, 이건...
응?
/ 더 이상은 좀...
아니...
자, 잠깐만...
괜찮지?
아니 그건...
방금 세탁이 끝난 건데...
또 빨면 되잖아
아.. 세탁물이...
가만히 있어
가만히 있으라니까
숨막혀요...
/ 응?
자, 빨아
그래 잘하네
굉장해
뜨거워졌어
굉장히 뜨거워졌네
아.. 위험해요...
응? 뭐라고?
왜 그래?
굉장해...
뭐야
아직은 참는 거야
좀 가만히 있어봐
아직은 안돼
더 재밌는 걸 하고싶잖아
뭐야
아.. 굉장히 맛있어...
아.. 저기...
놀랬잖아
벌써 싸버렸어?
아아~
좀 더 재밌을 줄 알았는데
그럼 나머진 다음에
계속하는 거다?
네...
빨리 끝내야 집에 가지
야, 너 뭐하는 거야?
/ 죄송합니다...
뭐해?
/ 아니 그게...
너 바보냐?
대체 뭐하는 거야?
/ 아뇨, 아무것도 아니에요...
어째서...
좋아, 마칠시간이야
그쪽은 어때?
/ 조금만 더하면 돼
그럼 끝내고 와
뒤는 부탁해
수고
/ 수고하셨습니다
이야 겨우 끝났네...
진짜 지쳤어
이야 나이엔 못이기겠네요
오늘도 맨날 가는 곳에서 한잔 하실래요?
/ 그러죠
흠뻑 젖었네
/ 땀범벅이야
저 최근 젖꼭지 냄새가 심해서...
어째서?
엄청 심해요 냄새가
/ 땀냄새야?
진짜 피곤하네요
/ 지쳤어
차가 좋던데요?
/ 그러게
상당히...
/ 그래
아직이야?
/ 아, 땀 좀 닦구요
그럼 먼저...
/ 네, 두분 먼저
수고했어
/ 수고하셨습니다
이야 피곤하네...
누구...?
난...
발정기의 암컷
저기...
/ 음.. 땀냄새~
사람이 올테니...
/ 응?
그만두는 게...
근데 먼저 갔잖아
/ 아니 아직...
한명 남아있어요...
/ 응?
땀냄새가 심한데...
저기...
그게 흥분되는 거야
저기, 아가씨...
/ 응?
아.. 굉장해...
어머 젖꼭지가 섰네
그 부분이 땀이 제일 심한데...
굉장히 흥분돼
아.. 잠깐만...
/ 응?
정말 곧 올거니까 그만...
그런 소리하지마
봐, 점점 뜨거워지고 있잖아
아.. 거긴...
어떻게 됐어 이거?
/ 부끄러워요...
이거 왜 이렇게 됐어?
말해봐 기분좋아?
아.. 그게...
뭐야
/ 땀냄새가 심하다니까요...
엄청 냄새나
/ 냄새나요...
아.. 굉장히 흥분돼...
아.. 땀냄새...
굉장히 딱딱해
안돼요...
나와버려요...
응?
/ 나올 것 같아요 안돼요...
아직은 아니잖아
아.. 쌀 거 같아...
/ 응?
안돼
있지, 나도 기분좋게 해줘
자...
아.. 그래...
그렇지...
자...
아래쪽도 만져봐
자, 빨아봐
더...
아.. 기분좋아...
굉장히 잘하고 있어...
아.. 그래 거기도...
그래 잔뜩 빨아들여...
아.. 그래...
클리토리스를 잔뜩...
아.. 좀 더...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
어머 역시 능숙하네
계속 널 눈여겨보고 있었어
나와버려요...
응? 뭐라고?
/ 나와버려요...
응?
아.. 나와버려요...
아직은 안돼
더 참아
아.. 나도 더는 못참겠어...
자, 이리와
아.. 굉장해...
기분좋아...
그래 좀 더...
더 깊숙이...
아.. 기분좋아...
그래 좀 더...
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
/ 들어가고 있어...
그래 거기...
거기 더 박아줘...
너무 큰소릴내면 들켜버려요...
그런 사소한 건 됐으니까
너 근육질이잖아
더 힘차게 박아줘...
아.. 그래...
더.. 더...
아.. 좋아...
그래.. 거기 거기...
아.. 쌀 거 같아...
싸게해줘...
아.. 싸버려 싸버려...
너무 큰소릴 내면...
/ 응?
근데 아직 부족해
좀 더...
그래 좀 더...
으아...
아.. 수고...
/ 아, 수고
아직 있었구나?
/ 응.. 있었어...
생각 좀 할게 있어서
/ 더워...
나사가 너무 꽉 조여서
아.. 좋은 차니까...
/ 그래
더워...
어때? 최근 컨디션은...
/ 안좋아
머리 많이 길었네
그래?
/ 응...
아.. 아래쪽의...
뭐지...
어떻게 됐어? 정비...
정비?
/ 응...
나사가 안풀려서 내일 마저 할려고
아, 그래?
/ 응
그, 그래...?
아.. 자, 잠깐만...
안된다니까요...
아.. 저기...
너무 나오지 마요...
들켜버려요...
짤릴 거에요...
아.. 안돼...
이런 곳에서 들키면
짤려버려요...
괜찮아
자...
근데...
당신 대체 누구에요?
그러니까
발정기의 암컷
야리망이야
아.. 안돼요...
거, 거긴 위험해요...
아.. 너무 그렇게 하면...
나와버려요...
뭐 어때
아.. 그거 위험해요...
아.. 그거 위험해...
아.. 나올 것 같아...
그거 위험해요...
금방 나와버려요...
싸
으아 굉장해...
자...
그거 위험해요...
아.. 그거...
저 사람 진짜 안가네
휴대폰을 보고 있어요...
그래도 동료가 있는 편이
흥분되지 않아?
그런 거 아니에요...
아.. 좋아...
위험해요...
/ 엄청 소리를 내네
들켜버린다?
/ 들키겠어요...
아.. 곤란한데...
뭐가 곤란한데?
/ 그게.. 쌀 거 같아서...
싸는 모습을 보여줘
아.. 쌀 거 같아...
자, 보여줘
/ 나와버려요...
아.. 싼다...
싸버렸어요...
나 간다?
/ 그래.. 얼른 가...
아직 옷 안갈아입었어?
/ 응, 아직...
그럼 내일 봐...
/ 어, 수고
아.. 잠깐...
잠깐만...
당신 대체 뭐에요...
그러니까
나는
야리망~
더럽혀버렸네요...
/ 그럼 다음에 또 해
다음...?
다음이라니 대체...
바이바이~
남쪽으로!
왜 그러시죠?
/ 다행이다
저기, 어디든 좋으니까
남쪽으로 갔으면 좋겠는데...
나, 남쪽?
/ 네, 좀 태워주실래요?
괜찮긴한데
편의점 같은데 세워주면 돼요?
아, 아뇨
어디든 가능한 남쪽으로
가고싶어요
아, 그래요?
그럼 타세요
/ 아, 정말요?
다행이다
/ 어디까지 가시는데요?
아뇨, 정말 최대한
남쪽으로 가고싶어서
일단은 시즈오카까지는
가볼까 생각하고 있긴한데
뭐, 타세요
/ 그래도 될까요?
실례할게요
안전벨트...
/ 아, 네
근데 왜 혼자 이런 곳에서...
아뇨, 그냥 좀 멀리
가보고 싶어져서요
멀리라니 남쪽이면
목적지가 어딘데?
딱히 정하진 않았어요
안정했어?
그냥 무작정 남쪽으로 가는 거야?
왠지 남쪽으로 가면
무슨 일이 생길 거 같아서요
무슨 일이 있기야 하겠지만...
신경쓰이세요?
뭐, 당연히 신경쓰이지
그런 간판을 들고 서있으면...
재밌는 분이시네요
/ 응?
아가씨가 더 재미있는데?
그런가요?
/ 응
저기...
/ 응? 왜 그래?
볼일을 좀 보고싶은데...
화장실?
/ 네
이 주변은 시골이라
화장실이 없을텐데
못참겠어?
/ 아, 근데...
제대로 된 화장실이 아니라
인적이 없는 곳이면 돼요
응...
뭐 그런 곳이야 많지만
정말 괜찮겠어?
/ 아, 정말 괜찮아요 죄송합니다
알았어 그럼 곧 세워줄테니까
/ 부탁드려요
그때까지만 참아
/ 네
여기면 되겠어?
/ 아, 네
고맙습니다
혹시 무슨 일 있으면 불러
/ 아, 네
여기서 기다릴테니까
정말 여긴 어두컴컴하네요
응, 사람도 안다닐거야
아, 그럼 준비를 좀...
/ 응?
뭐, 뭐하는 거야...?
/ 네?
화장실에 갈 거니까
/ 에?
화, 화장실을 벗고 가?
아, 그래?
굉장하네...
근데 역시 좀 무서울지도 모르겠네요
아, 그래?
왜, 왜 그래...?
곤란한가요?
죄송해요
/ 아니...
자, 그럼
/ 응...
화장실에 다녀올게요
화, 화장실은...?
/ 응?
왠지...
몸 여기저기가 뜨거워져서...
자, 잠깐...
왜, 왜 이래...
여기저기가 싸버릴 것 같아
/ 뭐...?
싸버려도 되나요?
싸, 싼다니...?
굉장하네 너...
왠지 흥분돼...
아.. 잠깐...
잠깐...
누가오면 곤란한데...
이런 늦은 시간에
아무도 안올 거에요
그래도...
자, 빨아봐...
아.. 기분좋아...
어머, 허리가 맘대로 움직이네
이쪽도 빨아봐
/ 이쪽도...?
있지
자지가 딱딱해진 거 같은데?
좀 보여줘
근데 누가 오면 어쩌려고...
아무도 안와
자, 잠깐만...
곤란해...
이런 시골인데 뭘...
저기...
자, 잠깐...
/ 괜찮아
그래도...
역시...
훌륭한 자지를
갖고 있을 거 같다고
처음부터 생각했었어...
굉장히 맛있어
아.. 굉장히 미끈미끈...
아.. 어쩜좋아...
굉장히 흥분돼...
응?
/ 저기...
근데 자지도 굉장히 기분좋아보여
근데.. 당신 대체 누구에요...?
나?
/ 응...
음...
귀신일까?
귀, 귀신...?
/ 응
에.. 귀신이라니...
/ 귀신
다, 다리도 제대로 달려있는데...
알았어
야리망이야
야, 야리망...?
아.. 굉장히 미끈미끈...
나도 기분좋게 해줘
아.. 굉장히 미끈미끈
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 자지가 딱딱해...
어머 싫어...
이것만으로도 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
있지...
참을 수 있겠어?
나도 넣고싶어졌어...
아.. 이거 봐...
이렇게 간단히 들어가버려...
아.. 자지 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
자, 봐봐...
아.. 엄청 들어가고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
아.. 좋아...
아.. 또 쌀 거 같아...
그래도 돼?
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 좋아...
아.. 이상한 곳에 닿고있어...
있지, 또...
또 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
너무 좋아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
보지가 경련하는 거 느껴져?
/ 느껴져요...
아.. 근데 지쳐버렸어...
이번엔 네가 해줘
네...
들어와...
아.. 좋아...
그래 깊숙이...
아.. 굉장해...
아.. 그래 좀 더...
더 해줘...
아.. 그거 너무 좋아...
아.. 자지를 좀 더...
아.. 기분좋아요...
아.. 거기 좋아...
아.. 좋아...
아.. 그래 좀 더...
/ 더요...?
아.. 좋아...
아.. 그래...
아.. 좀 더...
더 싸게해줘...
아.. 좋아...
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
아.. 그래.. 더..
더 기분좋게 해봐...
쌀 거 같아요...
뭐라고...?
아.. 싼다...
/ 거기 굉장히 좋아...
에.. 뭐야...?
아.. 싫어...
싸버려서 죄송해요...
참을 수가 없었어?
/ 네...
나와버렸어요...
아직 더 싸고싶었는데
/ 죄송해요...
더는 무리에요...
이대로 한번 더 안할래?
죄송해요...
더 이상은 무리에요...
응? 부탁해
아.. 안돼요...
기분좋았어
/ 네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM